# JS 执行机制
- 变量环境
  function 、var 声明的都在这里
- 词法环境
  let 、const 
- 执行的代码 
  从上到下 顺序执行
- 上面三者都在执行上下文对象中
- 执行栈(调用栈)
  v8 引擎 用来管理函数之间的调用关系的一种数据结构
  - 编译总在发生执行前一刻
  - 全局和函数体的编译会生成执行上下文，存入调用栈
  - 当一个函数执行完毕后，它的执行上下文会弹出调用栈销毁

## 编译的过程
- 创建执行上下文对象
- 找形参和变量声明，将形参和声明的变量名作为key，值为undefined
- 统一形参和实参的值(全局没有这个步骤)
- 找函数声明，将函数名作为key，值为函数体

## 总结
执行上下文对象
编译阶段，先编译再执行
js 执行流程
读取代码——>编译——>执行
调用栈
负责管理函数之间的调用关系

## let const 
词法环境支持块级作用域，
任然使用栈管理不同作用域的变量
调用栈是执行上下文的容器
栈顶指针 指向当前正在执行的函数/全局
let const 不能重复声明，也不会变量提升，会进入暂时死区 dead zone
都是为之前Js 的bug 擦
    